Meta Hausa Glossaries

NOTE: Ensure terminology consistency across all the translations, and do not translate anything in curly brackets as those are placeholders, e.g {partner_brand_name}, {=Meta Business Suite}, {unique reactors} and also avoid using / to give option for two words only give 1 best suitable translation for each word

English
	Hausa
	profile
	furofayil
	profiles
	furofayil
	chats
	taɗe-taɗe
	chat
	taɗi
	add
	ƙara
	archive
	rumbun ajiya
	experience
	ƙwarewa
	manage
	kula
	subscription
	Yin rajista
	Service
	Aiki
	Terms of Service
	Sharuɗɗan Aiki
	reel
	Ɗan gajeren bidiyo
	post
	aike
	Verified badge
	Bajen tantancewa
	App
	Manhaja
	automatic
	kai tsaye
	automatically
	ta kai tsaye
	auto reload
	lodawa mai sarrafa kanta
	Turn on auto reload to avoid ad pauses
	Kunna lodawa mai sarrafa kanta don gujewa dakatar da talla.
	Service
	Aiki
	services
	ayyuka
	Third-Party Services
	Ayyukan Waje
	Software
	Softwaya
	Privacy Policy
	Dokar Sirri
	policy
	doka
	policies
	dokoki
	Consumer
	Mai sayen kaya
	refund
	Mayar da kuɗi
	tap
	danna
	Community Guidelines
	Jagororin Al'umma
	Community Standards
	Tsarin Rayuwar Al'umma
	Our Community Standards
	Tsarin Rayuwar Al'ummarmu
	Feature
	Siga
	Features
	Sigogi
	Always translate “feature” as “siga” not “fasali or sifa”
	

	Share to
	Rabawa zuwa
	represent
	wakilta
	submitting
	miƙawa
	submit
	miƙa
	Product
	Kaya
	Products
	Kayayyaki
	Third party
	Abokin hulɗa na waje
	Immediately
	Nan take
	Feedback
	Martani
	Claim
	iƙirari
	Disclaimer
	Sanarwar Nisanta kai
	Approval
	Tabbatarwa
	Supervision
	Sa ido
	Guardian
	Mai riƙo
	allow
	yarda
	parent
	iyaye
	view
	duba
	boost
	bunƙasa
	boosting
	bunƙasawa
	features
	sigogi
	auto-billing
	biyan kuɗin kai tsaye
	reach
	cimma
	Your reach
	Mutanen da kake cimma
	Your profile didn't follow our Community Starndards and it's impacting your reach.
	Furofayil ɗinka bai bi Tsarin Rayuwar Al'ummarmu ba kuma yana shafar yawan mutanen da kake cimma.
	identity
	Bayyana kai
	engage
	kasance
	Engage with your audience
	Kasance tare da masu sauraronku
	Engage with your community and comment on public posts that are using #{hashtag_name}.
	Kasance da al'ummarka kuma ka yi jawabi a aiken kowa da kowa da ke yin amfani da #{hashtag_name}.
	Fraud, Scams and Deceptive Practices
	Yaudara, Zamba da Ayyukan Cin amana
	Overview
	Taƙaitaccen bayani
	defraud
	yaudara
	loan
	bashi
	online
	a intanet
	offline
	wajen intanet
	Passkey
	Makullin shiga
	Learn more
	Ƙara sani
	Always translate “learn more” as “ƙara sani” not “ƙara koyo”
	Always translate “learn more” as “ƙara sani” not “ƙara koyo”
	Learn
	Koyi
	autofill
	Mai cikewa da kansa
	save
	adana
	running
	gudanarwa
	Viewpoints
	Raʼayoyi
	Bad actor
	mahaʼinci
	sensitive
	sirri
	case
	ƙara
	considerations
	Abubuwan dubawa
	Graphic content
	Hoto mai ɗauke da bayani
	manage
	Kula or kula da
	This content may be suggested by Facebook.
	Wannan abun Facebook na iya ba da shawararsa
	Our research
	Bincikenmu
	NOTE: Do not translate anything in curly brackets that are placeholders e.g. {=content reduced by fact-checking} or {fact-checking}
	NOTE: Do not translate anything in curly bracket that are placeholders e.g {=content reduced by fact-checking} or {fact-checking}
	trend
	tashe
	Transparency Center
	Cibiyar Tsage Gaskiya
	Cross-check
	

	publishing
	wallafawa
	We publish
	Mun wallafa
	response
	amsa
	Violation
	Karya doka
	Privacy Violations and Personal Attributes
	Karya Dokar Sirri da Siffanta Kai
	 Coordinating Harm and Promoting Crime
	Shirya yin illa da Yaɗa Aikata Laifi
	Provider
	Mai samarwa
	restrict
	ƙayyade
	Restrictions
	Taƙaicewa
	Customer
	Abokin ciniki
	Authentication
	Tabbatarwa
	third party
	abokin hulɗa na waje
	property
	kadara
	disclosure
	bayyanawa
	Collection
	Tarin abubuwa
	comply
	bin
	non-technical
	Waɗanda ba na fasaha ba
	Access
	Damar shiga
	NOTE: Restriction is ƙayyadewa or taƙaicewa not ƙuntatawa
	

	Data breach
	Keta haddin bayanai
	chargeback
	Mayarwa abokin ciniki kuɗi
	clarity
	fayyacewa
	violence
	rikici
	voice
	murya
	connect
	haɗa/haɗi/alaƙa
	negligence
	sakaci
	written consent of Meta
	amincewa rubutacciya ta Meta
	Affiliate
	Haɗin guiwa
	Affiliates
	Masu haɗin guiwa
	Control
	Kula
	publish
	wallafa
	Domain name
	Sunan maʼajiya
	Platform provider
	Mai samar da Dandali
	Facebook Community Standards
	Tsarin Rayuwar Al'ummar Facebook
	misinformation
	Bayanan ƙarya
	member
	mamba
	members
	mambobi
	people living with disabilities
	mutanen da ke da naƙasa
	We strive to
	Muna ƙoƙari mu yi
	 Trusted Partners
	Amintattun Abokan Hulɗa
	monitor
	kula
	NOTE: Mambobi
	

	Metaphor
	Karin magana
	Meta Audience Network.
	Mai Sauraron Hanyar Sadarwar Meta
	Contact support
	Tuntuɓi cibiyar ba da taimako
	See all supported apps
	Duba dukkan manhajojin da ake karɓa
	This helps keep your account secure
	Wannan yana taimakawa wajen tsare asusunka
	Your recent ads are not delivering
	Ba a isar da tallace-tallacenka na kwanan nan
	Expire
	Gama aiki
	We couldn't charge your payment method because this card has expired.
	Mun kasa cajin hanyar biyan kuɗinka saboda wannan katin ya gama aiki.
	We couldn't charge
	Mun kasa cajin
	Commerce Policies
	Dokokin Kasuwanci
	payment threshold
	matsakaicin kuɗin da za a biya
	billing
	bil
	bills
	bil
	bill
	bil
	reach
	cimma
	Proactive rate
	Adadin masu aiki
	disable
	kashe
	Is not ideal
	Ba ta kai ba
	posts
	aike
	Removing such posts
	Cire irin waɗannan aike
	post
	aike
	posted
	aike
	See what they recently posted.
	Duba abubuwan da suka aike da shi kwanan nan.
	Your posts
	Aikenka
	your post
	aikenka
	Posting
	Yin aike
	violation
	karya doka
	Policy violation
	Karya doka
	Comment
	Jawabi
	comments
	jawabai
	Hate speech
	Kalaman Ƙiyayya
	Hate Speech Policy
	Dokar Kalaman Ƙiyayya
	ADULT SEXUAL EXPLOITATION
	CIN ZARAFIN MANYA TA HANYAR JIMAʼI
	spam
	sifam
	Developer
	Mai ƙirƙira
	Developer Policies
	Dokokin Mai ƙirƙira
	These form part of
	Waɗannan sun gina wani ɓangare na
	Human review
	Mutane masu sake dubawa
	Complaints Handling Process
	Hanyoyin Karɓar Ƙorafe-ƙorafe
	By mistake
	Bisa kuskure
	appeal
	ɗaukaka ƙara
	Violate
	Karya doka
	a short-term restriction
	taƙaitacewa ta ɗan lokaci
	Meta Advertising Standards
	Tsarin Tallace-tallacen Meta
	headset
	Naʼurar kai
	There was an issue
	Akwai matsala
	Go to
	Tafi zuwa
	Generative AI
	Fasahar AI
	Edit
	Gyara
	Illegal
	Ya saɓama doka
	Your appeal was reviewed and your post does not follow our Community Standards.
	An sake duba ƙararka da ka ɗaukaka kuma aikenka bai bi Tsarin Rayuwar Al'ummarmu.
	{=Start Conversations} and {=Partner App} templates can help you speak more naturally to the people who click on your ad and provide a more customized experience for generating leads.
	Samfuran {=Start Conversations} da {=Partner App} na iya taimaka maka ka yi magana da sauƙi ga mutanen da suka danna tallanka kuma su samar da ƙwarewa mafi dacewa don samar da sha'awar abokan ciniki.
	We wanted to let you know in advance of
	Muna so mu sanar da ku da wuri 
	Average watch time
	Matsakaicin lokacin kallo
	Delete
	Goge
	tap
	taɓa
	avoid
	kaucewa
	author
	mawallafi
	format
	tsari
	Replace
	Maye gurbi
	unit
	sashe
	Top fan badge
	Bajen babban masoyi
	badge
	baje
	public
	na kowa da kowa
	Public post
	Aiken kowa da kowa
	Early access
	Damar shiga da wuri
	reserve
	ajiya
	customize
	tsara
	storage
	maʼajiya
	backup
	Kwafin ajiya
	backup
	Ajiye kwafi
	Whatsapp content
	Bayanan Whatsapp
	exclude
	keɓe
	excluded
	keɓaɓɓe
	inactive
	Baya aiki
	duplicate
	kwafi
	Cloud-based platform
	Dandalin ajiyar bayanai
	select all that apply
	zaɓi duk waɗanda suka dace
	Which apply
	Waɗanda ke aiki
	apply
	aiki
	applying
	Yin aiki
	which apply if they're available in your region
	waɗanda ke aiki idan suna samuwa a yankinku
	survey
	binciken jin-raʼayi
	NOTE: Always translate “survey” as “binciken jin-raʼayi”
	NOTE: Always translate “survey” as “binciken jin-raʼayi”
	updates
	sabbin abubuwa
	suspend
	dakatar
	microphone
	makirofo
	portfolio
	Tarin bayanin kasuwanci
	monetize
	mayar zuwa hanyar samar da kuɗi
	monetization
	hanyar samar da kuɗi
	tab
	maɓallin shiga gurbi
	Generative AI
	Fasahar AI
	catalogue
	kundi
	Do not translate anything in curly brackets as those are placeholders, e.g {partner_brand_name}, {=Meta Business Suite}, {unique reactors} and many more
	Do not translate anything in curly brackets as those are placeholders, e.g {partner_brand_name}, {=Meta Business Suite}, {unique reactors} and many more
	hack
	kutse
	hacked
	 an yi kutse
	discount
	ragi
	Deactivate
	Rufe asusu
	deactivated
	an rufe
	Restriction period
	Tsawon lokacin da aka ƙayyade
	flashing lights
	fitilu masu kyalli
	Meta Horizon Worlds
	Duniyoyin Meta Horizon
	Virtual Experiences
	Morewa mai kamar zahiri
	Content guidelines
	Dokoki a kan abu
	Recording
	Ɗaukar sauti
	Mabiyan juna
	Mutual followers
	Mutual friends
	Abokan tarayya
	Default
	Na asali
	Graphic violence
	Hotunan zubar da jini
	Insensitive content
	ƙeta da abun da ke nuna rashin tausayi
	Promoting or publicizing crime
	Yaɗa ko bayyana rikici a bainar jamaʼa
	Credible violence
	Rikici
	sexual exploitation of children
	yin lalata da ƙananan yara
	{short-name}, explore groups for you
	{short-name}, bincika ƙungiyoyi da aka tanadar maka
	sextortion
	barazanar yaɗa hoton tsiraici
	{1>Meta Horizon and Meta Quest parent user guide<1}
	{1>Jagorar mai amfani domin iyaye na Meta Horizon da Meta Quest<1}
	Parental Controls for Meta Horizon & Quest | Family Center
	Kulawar iyaye game da Meta Horizon da Quest | Cibiyar Iyali
	Mixed reality
	Haɗaɗɗiyar gaskiya
	NEXT GENERATION EXPERIENCES
	ƘWAREWAR ZAMANI MAI ZUWA
	Meta Horizon is a next-generation immersive social platform where your family can meet, play and move through apps and worlds with friends.
	Meta Horizon wani dandali ne na sada zumunta na zamani mai zuwa inda iyalanka za su iya haɗuwa, yin wasa da kuma shiga cikin manhajoji da duniyoyi tare da abokai.
	Maybe we do live in simulation! This is insane
	Wataƙila muna rayuwa cikin kwaikwayo! Wannan abu ne mai ɗaure kai
	These accounts come with mandatory supervision and must be created by a parent or guardian.
	Wannan asusun yana zuwa tare da sa ido na dole kuma dole ne ya zama iyaye ko mai riƙo su ka ƙirƙira shi.
	child
	yaro
	blocking
	toshe
	block
	toshe
	unblock
	buɗe
	Blocking use of Meta AI on Meta Quest
	Toshe amfani da AI na Meta a kan Meta Quest
	Meta AI
	Meta AI
	Managing account and privacy settings
	Kula da asusu da saitunan sirri
	To help ensure that Meta can provide safer experiences and age-appropriate settings, double-check that you’ve accurately entered your child’s birthday when setting up their account.
	Don taimakawa tabbatar da cewa Meta na iya samar da ƙwarewar da ta fi tsaro da saitunan da suka dace da shekaru, sake duba cewa kun shigar da ranar haihuwar yaronku yayin saita asusunsu.
	Monitor and understand your teen’s use of Meta AI (our intelligent assistant) on Meta
	Kula da kuma fahimtar yadda matashinka ke amfani da AI na Meta
	default
	Na asali
	By default
	Ta satin asali
	By default
	Ta hanyar da aka saba
	Only people ages 18 and up can see and visit worlds and events rated ages 18+
	Mutane masu shekaru 18 da sama da haka ne kawai za su iya dubawa da ziyartar duniyoyi da sha'anoni da aka kimanta shekaru 18 zuwa sama
	The ability to  flag  apps or worlds for inappropriate content
	Damar  kai ƙarar  manhajoji ko duniyoyi don abubuwan da ba su dace ba
	see
	duba
	For  parent-managed Meta accounts , as parents and guardians, you have the ability to:  
	Don  asusun Meta da iyaye ke kula da su , a matsayin iyaye da masu riƙo, kana da damar:   
	Physical harm
	Cutarwa a zahiri
	If you sign up now, you get a {yearly_discount_amount}% discount on your first year, plus an additional {bundle_discount_amount}% discount if you get Meta Verified for more than one profile.
	Idan ka yi rajista yanzu, za ka samu rangwamen {yearly_discount_amount}% a shekarar farko, tare da ƙarin rangwamen {bundle_discount_amount}% idan ka samu Meta Verified na fiye da furofayil ɗaya.
	Make payments easier with automatic billing
	Sauƙaƙa biyan kuɗi tare da yin bil kai tsaye
	prepaid funds
	kuɗaɗen asusu na biya kafin a yi amfani
	Workrooms
	        Zaurukan-aiki
	New! Discover more eBay listings on Marketplace. {learn more link}
	Sabon abu! Gano ƙarin jerin abubuwan eBay a Marketplace. {learn more link}
	Facebook may receive a commission on this sale. {=Learn more}
	Facebook zai iya karɓar kamasho a wannan sayarwar. {learn more link}
	inauthentic behavior
	ɗabi'ar yaɗa abubuwan ƙarya
	Avatar confidently points upward in celebration, beneath the word 'boom' in block letters
	Avatar na daga hannu sama cikin murna, a ƙarƙashin kalmar 'ihu'
	avatar
	avatar
	Background
	Bayan bango
	White background with purple and blue confetti, avatar is smiling with their hands in the air
	Farin bango da fure ruwan hoda, avatar kuma na murmushi hannuwansa a sama
	Sad
	Baƙin rai
	Avatar is raising their arms in praise with a dove flying by and a cross in the background and text that reads Happy Easter!
	Avatar yana ɗaga hannaye cikin yabo tare da tsuntsu mai tashi kusa da rubutu gicciye a bango da ke cewa Barka da Easter!
	Avatar is smiling with their mouth
open and laughing so hard tears
are coming from their eyes.


	Avatar yana murmushi bakinsa
a bude yana gaggaba dariya,
hawaye na fita daga idonsa.


	Blue
	Launin shuɗi
	Pink
	Launin Ruwan hoda
	Purle
	Launin shanshanbali
	Orange
	Launin ruwan lemo
	Biege
	Launin ruwan madara
	Yellow
	Launin rawaya
	Brown
	Launin ruwan ƙasa
	Green
	Launin kore
	Dark brown
	Ruwan ƙasa mai duhu
	Avatar looking sad and holding two pieces of a broken red heart in two hands, a tear drop rolling down their right cheek
	Avatar yana cikin baƙin ciki kuma yana riƙe da fasasshiyar zuciya ja a hannayensa, hawaye na ɗiga daga kumatunsa na dama
	Avatar smiling, and holding a blue flag with both hands, which has bye written on it in yellow, standing against the setting sun and sea.
	Avatar yana murmushi, yana riƙe da shuɗiyar tuta da hannuwa biyu, wadda aka rubuta sai an jima da kalar ɗorawa a jiki, yana tsaye yana kallon rana da teku.
	mug
	kofi
	biceps
	Babbar tsoka ta gaban hannu
	Avatar is holding their phone with one hand. They have a cheerful, wide eyed expression
	Avatar yana riƙe wayarsa da hannu guda. Yana farin ciki, fuskarsa cike da fara'a.
	Avatar rests their chin in their palm and drums their fingers against their cheek with a bored expression.
	Avatar yana hutawa da habarsa a tafin hannunsa kuma yana buga 'yan yatsunsa a kumatunsa, yana nuna alamun gajiya.
	nail
	farce
	leaning
	jinginawa
	Two avatars are leaning against each other, one is looking down and strumming a guitar, the other is leaning back and singing into a microphone.
	Avatars guda biyu suna jingina da juna, ɗaya yana kallon ƙasa yana kaɗa jita, ɗayan kuma yana jinginawa a baya yana raira waƙa cikin makirufo.
	guitar
	jita
	puppy
	ɗan kwikwiyo
	Avatar is smiling and holding up and and hugging a brown-spotted puppy.
	Avatar yana murmushi yana ɗauke da ƙaramin ɗan kwikwiyo mai launin ruwan ƙasa yana rungume shi.
	Confetti
	Fure
	Avatar looking happy as a cat parent. They're lovingly holding three cats in their arms. Three red hearts float around them.
	Avatar yana cikin farin ciki a matsayinsa na mai kula da mage. Yana riƙe da maguna uku cikin shauƙi. Ga zuciyoyi uku masu launin ja suna shawagi a kusa da su.
	Avatar looking surprised, and banging both hands on a table, while a coffee cup, saucer, and a satay plate spills over, with serius? written above in red.
	Avatar yana cikin mamaki kuma yana buga hannayensa biyu a tebur, yayin da kofi da farantin shayi suka tarwatse a sama, an rubuta da gaske? da launin ja a sama
	satay
	shayi
	Avatar has a closed smile and is holding a heart shaped globe of the earth with green text climate action now!
	Avatar yana yin murmushi mai taushi yana riƙe da duniya mai siffar zuciya, wadda aka rubuta "Ɗauki Mataki Kan Yanayi Yanzu!" da kore a jiki.
	Avatars look gloomy, hunched over and resting their chin on their hand, standing beneath a dark gray rain cloud and pouring rain.
	Avatars suna kallon baƙin ciki, sun sunkuyar da kai suna hutawa da habarsu a hannunsu, suna tsaye ƙarƙashin gajimare mai launin toka mai duhu da ruwan sama na zuba.
	Avatar smiling softly with eyes closed, hugging a large red heart.
	Avatar yana murmushi a hankali da idanu a rufe, yana rungumar zuciya launin ja mai girma.
	party
	biki
	False information
	Bayanan ƙarya
	Someone on Facebook found that your post may contain false information.
	Wani a Facebook ya gano cewa aikenka na iya ƙunsar bayanan ƙarya.
	information about COVID-19
	Bayani a kan COVID-19
	violence and incitement
	rikici da zuga
	rules
	dokoki
	Our rules on nudity or sexual activity
	Dokokinmu kan tsiraici ko ayyukan jima'i
	regulated goods
	kayan da aka taƙaita
	illegal or regulated goods
	Kayayyakin da suka saɓawa doka  ko waɗanda aka taƙaita
	counterfeits
	kayan jabu
	human smuggling
	fasa-ƙwaurin mutane
	voter suppression
	hana jefa ƙuri'a
	goods and services
	kayayyaki da ayyuka
	goyon baya da yaɗa cuta
	advocating the spread of disease
	memorialisation
	tunawa da mamaci
	If you’re featured in your group's content, you must be in the video to confirm authenticity
	Idan an nuna ka a cikin abun da ƙungiyar ka ta ƙirƙira, dole ne ka kasance a cikin bidiyon don tabbatar da amincinsa.
	privacy rights
	sirrin haƙƙin mallaka
	image privacy rights
	sirrin haƙƙin mallakar hoto
	Your appeal was reviewed and your cover photo does not follow our Community Standards for privacy violations and image privacy rights.
	An sake duba ƙararka da ka ɗaukaka kuma hoton bangon farfajiyarka bai bi Tsarin Rayuwar Al'ummarmu a kan karya dokar sirri da sirrin haƙƙin mallakar hoto ba.
	Suicide
	Kisan kai
	Harrasment and bullying
	kyara da wulaƙantawa
	on
	a kan
	Keep it under 5 minutes, if it’s longer it can result in a denied appeal
	Ka ajiye shi a ƙasa da mintuna 5, idan ya fi haka zai iya haifar da ƙin amincewa da ɗaukaka ƙara
	adult nudity and sexual activity
	tsiraicin manya da ayyukan jima'i
	keyword
	muhimmiyar kalma
	The city your profile is most likely to be based in
	Birnin da ake tsammanin furofayil ɗinka yana ciki
	Reply
	Bayar da amsa
	outstanding balance
	kaɗaɗen da suka rage
	balance
	balas
	Current balance
	Balas ɗin yanzu
	your current balance
	balas ɗinka na yanzu
	outstanding balance
	kaɗaɗen da suka rage
	survey
	binciken jin-raʼayi
	The purpose of this survey is to understand what you think
	Manufar wannan jin-ra'ayi ita ce fahimtar abin da kuke tunani
	conversation
	fira
	retailer
	ɗan kasuwa
	delivery
	kaiwa
	Your survey responses will be secured and protected as stated in the {=WhatsApp Privacy Policy}.
	 Amsoshin jin-ra'ayinku za su kasance a tsare kuma za a kiyaye su kamar yadda aka bayyana a cikin {=WhatsApp Privacy Policy}.
	Moderately likely
	Akwai yiwuwa 'yar daidai
	Not at all likely
	Babu yiwuwa sam
	effect
	kwalliyar kyamara
	slideshow
	zaɓar nuna hoto ta tsarin bidiyo
	These results include ads {=related to financial products and services} that match your {=location search.} Note that some advertisers choose to target their ads to people in locations that are different from where the financial products and services opportunity is.
	Waɗannan sakamakon sun haɗa da tallace-tallace {=related to financial products and services} da suka yi daidai da {=location search.} Lura cewa wasu masu tallan sun zaɓi nuna tallace-tallacensu ga mutane a wuraren da suka bambanta da inda ake da damar samun kayayyaki da ayyukan kuɗi.
	Followers you follow back
	Mabiyan da kake bi
	Go to source
	Tafi zuwa tushe
	The voting process has safeguards to make sure voting is secure and reliable.
	Tsarin zaɓen yana da matakan kiyayewa don tabbatar da cewa zaɓen yana da tsaro kuma abin dogaro ne.
	personalize
	tsara
	less-personalized ads
	tallace-tallacen da ba a tsara sosai ba
	personalization
	tsarawa
	Expiring
	Gama aiki
	expire
	Gama aiki
	Your subscription expired
	Rijistarka ta gama aiki
	This email excludes any taxes collected by Apple, which are based on your Apple ID location. Final charges may vary. See your Apple receipt for more details.
	Wannan imel ɗin bai haɗa da duk wani haraji da Apple ta karɓa ba, bisa laʼakari da wurin da Apple ID ɗinka yake. Ƙarshen kuɗin da za a caja na iya bambanta. Duba rasiɗin Apple ɗinka don ƙarin bayani.
	filter
	mataci
	label
	laƙabi
	Your label
	Laƙabinka
	Avatar looking annoyed, while waving their right hand in disagreement, their left hand on the waist, and the word bakwaas written above in shades of red and orange.
	Avatar looking annoyed, while waving their right hand in disagreement, their left hand on the waist, and the word bakwaas written above in shades of red and orange.
	Avatar is smirking with one eyebrow raised and holding a teacup, with pink text that reads, "what's the tea".
	Avatar yana murmushi ɗaya daga cikin girarsa a ɗage yana riƙe da kofi, tare da rubutu mai launin ruwan hoda da ke cewa, "menene labari".
	banner
	tuta
	bubble
	ƙwayaye
	peek
	leƙa
	Avatar smiling and doing a bhangra step by lifting their left feet, raising both hands up and their index fingers pointing up, with balle balle written on the left side in purple, surrounded by a red and orange paisley pattern.
	Avatar yana murmushi kuma yana rawa ta hanyar ɗaga ƙafarsa ta hagu kuma yana cilla hannaye da 'yan yatsu sama. An rubuta balle balle a ɓangaren hagu da launin shuɗi, ga wasu alamomi launin lemo a wajen.
	sup; what's up; what up; how's it going; what's happening; hey buddy; what's going on; mhmm; hmm; i see; assured; avatar assured; alright
	yane; ya lamura; mai ke faruwa; barka aboki; na ji; na
tabbata; shikenan; ya garin ne; ina labari; me ne labari;
ina jin ka; sai me; me ye labari; ya ne; ci gaba;
	wave
	ɗaga hannu
	wave
	gaisuwa
	keyboard
	allon madannai
	memoralize
	tunawa da mamaci
	memories
	abubuwan tunawa
	birthday
	zagayowar ranar haihuwa
	pack
	fakiti
	Commerce content may not promote the buying, selling, or trading of cosmetics that have been used, or that are not sold in their original packaging.
	Abubuwan kasuwanci ba zasu iya tallata saye, sayarwa, ko musayar kayan kwalliya da aka yi amfani da su ba, ko waɗanda ba a sayar da su a cikin fakitin ainihi ba.
	poker
	Wasan karta
	casino
	kasino
	sweepstakes
	Cacar tsere
	bingo
	Cacar bingo
	Recalled Products
	Kayayyakin da aka maido
	loan
	bashi
	sponsorship
	ɗaukar nauyi
	AI Character
	Halayyar AI
	baloon
	balo-balo
	flirt
	Wasan soyayya
	wink
	Ƙifta ido
	Avatar has their arms folded and is smiling wearing glasses with globes in the lenses and 'earth day everyday' written in green.
	Avatar ya naɗe hannu yana murmushi yana sanye da tabarau tare da ƙwallayen duniyoyi a cikin maduban kuma an rubuta 'ranar duniya kullum' da launin kore.
	Maroon
	Kunkumadi
	Avatar looking sad
	Avatar yana baƙin ciki
	nail
	farce
	painting nails
	Zanen farce
	Irritated; Agitated; Frustrated; Vexed; Upset; Disturbed; Perturbed; Bothered; Exasperated; Cross; Peeved; Displeased; Irritable; Testy; Grumpy; Grouchy; Cranky; Tense; Disgruntled; Discontented; Antsy; Restive; Restless; Snappy; Chafed; Nettled; Piqued; Miffed; Riled; Outraged; Incensed; Infuriated; Angry; Wrathful; Indignant; Offended; Mad; Angry; Irate; Furious; Incensed; Enraged; Livid; Aggravated; Provoked
	Ɓaƙin rai; Tashin hankali; Cike da takaici; Ɓacin rai; Damuwa; Tsarguwa; Rikicewa; Damuwa; Ɓacin rai; Fushi; Ɓacin rai; Rashin jin daɗi; Mai saurin ɓacin rai; Mai zafin rai; Gurnani; Mai gurnani; Mai gurnani; Damuwa; Rashin gamsuwa; Rashin gamsuwa; Rashin haƙuri; Rashin natsuwa; Rashin sukuni; Mai zafin rai; Ɓacin rai; Ɓacin rai; Ɓacin rai; Ɓacin rai; Ɓacin rai; Fushi; Ƙunar zuci; Haushi; Fushi; Fushi; Ɓacin rai; Ɓacin rai; Haushi; Fushi; Fushi; Haushi; Ƙunar zuci; Haushi; Haushi; Ƙara haushi; Tsokana
	Ads about social issues, elections or politics
	Talla game da matsalolin da suka shafi zamantakewa, zaɓe ko siyasa
	

	Avatar yana tsaye cikin yanayin sauƙin kai tare da buɗe hannaye a gefen jikinsa, yana ɗaga gira tare da murmushi a fuskarsa.
	Avatar is holding a birthday cake with a lit candle and presents it forward.
	Avatar yana riƙe da kek ɗin murnar zagayowar ranar haihuwa da kyandir mai ci da kuma gabatar da shi gaba. 
	in 2 business days
	a cikin kwanakin kasuwanci 2
	so you can use Instagram again.
	don haka zaka iya sake amfani da Instagram.
	Content and groups that follow our Community Standards and Ads Policies are eligible to be suggested.
	Bayanai da Ƙungiyoyin da suke bin Tsarin Rayuwar Al'ummarmu da Dokokin tallace-tallace sun cancanci a ba da shawara a kansu.
	Avatar is smiling and making a heart with their fingers, raised above their head, in front of a pride flag.
	Avatar yana murmushi yana yin siffar zuciya da yatsunsa, ya ɗaga kansa sama, a gaban tutar alfahari.
	lanƙwasa
	lean
	Avatar smiles and leans forward taking a bow and holding their arm across their waist.
	Avatar yana murmushi ya lanƙwasa gaba yana gaisuwa yana riƙe da hannunsa a kan ƙugunsa.
	Avatar looking happy smiling and with their eyes closed and their hands hugged to their chest.
	Avatar yana farin ciki yana murmushi da idanuwansa a rufe kuma hannayensa rungume a ƙirjinsa.
	Conversion Lift test
	Tasirin Bunkasa Kasuwanci
	QR code
	Lambar QR
	Catalog
	jerin sunayen abubuwa
	missed
	An rasa
	domain
	hurumi
	I received a suspicious email or message
	Na karɓi imel ko saƙo abun zargi
	suspicious
	abun zargi
	Share offline event with another account or user
	Raba sha'anin da ba a kan intanet ba ga wani asusu ko mai amfani
	Offline event data not firing as expected
	Bayanan sha'anin da ba a kan intanet ba ba sa aiki yadda aka zata
	Upgrade
	Ɗaga daraja
	move
	matsar
	To finish moving your accounts, allow the following
	Don kammala matsar da asusunka, yarda da waɗannan
	Invite people to like or follow page
	Gayyaci mutane domin su so ko su bi shafi
	Report and prevent threats, impersonation and get help with a hacked account
	Bayar da rahoto da hana barazana, sojan gona sannan ka samun taimako game da asusun da aka yi wa kutse
	Tell us why you think this job creator should be reported.
	Sanar da mu dalilin da yasa kake ganin ya kamata a kai ƙarar wannan mai mai ƙirƙirar aiki
	Avatar is standing with a confident smile and one hand on their hip, the other hand is giving a thumb-up.
	Avatar yana tsaye da murmushin ƙwarin guiwa da hannu ɗaya a kan ƙugunsa, ɗayan hannun kuma yana ba da babban yatsa.
	Avoid using “na” repeatedly unless the grammar in Hausa but sense of belonging in Hausa can be indicated by just ʼnʼ like in “morning coffee” which translate to “kofin safe” instead of “kofi na safe”
English source: Morning cofee
Correct Hausa: kofin safe
Incorrect Hausa: kofi na safe
USE THIS EXAMPLE EVERYWHERE
	avoiding unnecessary use of "na" (of). Your goal is to ensure that translations maintain the sense of belonging in Hausa without overusing "na".


Key rule: In Hausa, the sense of belonging can often be indicated by just 'n' instead of "na". This is particularly important in compound nouns or phrases.


Example:
English: "morning coffee"
Correct Hausa: "kofin safe"
Incorrect Hausa: "kofi na safe"

Correct Hausa: girgizar bazata
Incorrect Hausa: Girgiza na bazata

just 'n' or ʼrʼ instead of "na"
	posing
	tsayawa
	Posing; Photography; Model; Fashion; Style; Pose; Camera; Confidence; Glamour; Portrait; Expression; Posture; Elegance; Art; Beauty; Fashionista; Fashionable; Catwalk; Runway; Red Carpet; Stylish; Selfie; Chic; Attitude; Poseur; Vogue; Trendy; Pose for the Camera; Photoshoot; Pout; Strut; Look; Glam; Fashion Pose; Body Language; Stance; Composure; Grace; Poise; Flair; Flawless; Effortless; Charisma; Slay; InstaPose; InstaFashion; InstaStyle; InstaGlam; InstaModel; Captivate
	Tsayawa don daukar hoto; Daukar hoto; Samfura; Salo; Salo; Tsaya don daukar hoto; Kyamara; Tabbaci; Kyalli; Hoton fuska; Bayyanar fuska; Tsayuwa; Kyawu; Zane; Kyau; Masanin salon zamani; Mai salon zamani; Tafiya a titin nuna kaya; Titin nuna kaya; Fatar kilishi mai jan launi; Mai kyau a salo; Hoton kai-da-kanka; Mai kyan salo; Yanayi; Mai son nuna isa; Salon zamani; Abin tashe; Yin tsayuwa don daukar hoto da kyamara; Daukar hoton taro; Murguda baki; Tafiya da karfin kai; Kallo; Kyalli; Tsayuwa cikin salo; Harshen jiki; Matsayin tsayuwa; Tsare hankali; Alfarma; Kwanciyar hankali; Salon kai tsaye; Marar aibi; Ba tare da wahala ba; Kamala; Mamaye salo; Yin tsayuwa don Instagram; Salon zamani na Instagram; Salon Instagram; Kyallin Instagram; Samfurin Instagram; Jan hankali
	roffl
	mirginawa
	sorry; apology; my bad; my mistake; forgive me; my fault; apologies; my apologies; sincere sorry; heartfelt apology; asking forgiveness; making amends; admitting fault; seeking forgiveness; apologizing; reconciliation; making things right; saying I'm sorry; youth apology; saying sorry sincerely
	yi hakuri; neman afuwa; laifina; kuskurena; gafarta min; laifina; neman afuwa; neman afuwata; hakuri na gaske; neman afuwa daga zuciya; neman gafara; gyara kuskure; amincewa da kuskure; neman gafara; neman afuwa; sulhu; gyara abubuwa; cewa yi hakuri; neman afuwar matasa; cewa yi hakuri daga zuciya
	totally agree, we love that, there for you, i like it, feels good, i love it, yasss, i approve, here for you, that's awesome, rainbow, heart, yes, smiley, care, affection, support, happiness, amazing
	na yarda gaba ɗaya; muna son hakan; ina nan gare ka; ina son shi; yana da daɗi; ina son shi sosai; ehhh; na amince; ina nan don taimako; wannan abin mamaki ne; tutar launuka; zuciya; eh; murmushi; kulawa; so; goyon baya; farin ciki; abin mamaki.
	what's the tea; gossip; juicy details; tea time; spill the tea; hot topics; inside scoop; latest news; drama alert; chit-chat; secret sharing; buzzworthy; trending stories; celebrity gossip; pop culture; current events; rumors; social updates; hot gossip; tea party
	mene ne labari; gulma; cikakkun bayanai masu ban sha'awa; lokacin shan shayi; bayyana labari; batutuwan da ke kan gaba; labarin ciki; labaran yanzu; faɗakarwar rikici; hira; raba sirri; abin tattaunawa; labaran da ke tashe; gulmar manyan mutane; al'adar zamani; abubuwan da ke faruwa yanzu; jita-jita; sabbin labarai na zamantakewa; gulma mai zafi; taron shayi
	celebrate; encourage; encourages; celebrates; avatar celebrates; avatar encourages; avatar; fist pump; yes; you go this; for sure
	yin murna; ƙarfafa; yana ƙarfafa; yana murna; avatar yana murna; avatar yana ƙarfafa; avatar; naɗe hannu da ƙarfi; eh; za ka iya yin wannan; tabbas
	avatar
	avatar
	avatars
	avatoci
	Avatar rolls their eyes and looks to the side, unamused. 
	Avatar ya ɗan juya idanuwansa ya kalli gefe, ba tare da sha'awa ba.
	easel
	allon zane
	palette
	faifan fenti
	So cute
	Gwanin shaʼawa
	skateboard
	allon ƙanƙara
	trick
	dabara
	Avatar is on a skateboard doing a trick above green text that reads que padre.
	Avatar yana kan allon kankara yana yin wata dabara a saman rubutu kore da ya ke cewa que padre.
	Avatar is upset and wailing with a stream of tears falling from their closed eyes.
	Avatar yana cikin fushi kuma yana kuka sosai tare da ruwan hawaye yana zuba daga rufaffen idanuwansa.
	Avatar is holding their hands up at their chest and looking up and wailing with a tear streaming down their face and blue paisleys around them, and purple text that reads, "cry aa raha hai."
	Avatar yana riƙe hannayensa a ƙirjinsa yana kallon sama yana kuka tare da hawaye suna zuba a fuskarsa da kuma wasu alamomi masu launin shudi a kusa da shi, da rubutu mai launin shanshanbali da ke cewa, "cry aa raha hai."
	funny
	abun dariya
	omg
	subhanallah
	Passive aggressive
	Mai fushi cikin sanyi
	lifestyle
	rayuwa
	High five
	Tafa hannu
	No wonder
	Ba mamaki
	This cannot be undone
	Ba za a iya dawo da wannan ba
	inspire
	ƙarfafawa
	inspiration
	ƙarfafawa
	Unable
	An kasa
	catalog
	kundi
	pin
	kafa
	Here's how you helped them along the way.
	Ga yadda kuka taimaka musu wajen cimma wannan mataki.
	pay in adanced to run ads


	biya kuɗi kafin gudanar da talla
	You must pay in advance to run ads.
	Dole ne ka fara biyan kuɗi kafin gudanar da talla.
	Always translate "balance" as "balas" not "bashi"
	Always translate "balance" as "balas" not "bashi"
	playback
	sake kunnawa
	Meta apps and devices
	manhajojin Meta da na’urori
	brush
	buroshi
	The buyer's credit card issuer reviewed their chargeback and accepted the dispute in their favor.
	Mai bayar da katin bankin mai saye ya sake duba mayar wa abokin cinikinsu kuɗi kuma ya amince da jayayyar da ta goyi bayansu.
	Get help
	Samu taimako
	dispute
	jayayya
	This means you can share to this Threads profile
	Wannan yana nufin za ku iya raba wa zuwa wannan furofayil ɗin na Threads
	Please review how you share your posts across apps.
	Da fatan za ka sake duba yadda kake raba aikenka a faɗin manhajoji.
	your posts across apps
	aikenka a faɗin manhajoji
	You can easily share individual status updates to your Facebook or Instagram
	Za ka iya raba ɗaiɗaikun sitatus zuwa Facebook ko Instagram ɗinka cikin sauƙi
	Automatic sharing is not available for all profile types.
	Babu rabawar kai tsaye tsakanin dukkannin nau'o'in furofayil.
	Sharing isn't available between all profile types.
	Babu rabawa ga dukkannin nau'o'in furofayil.
	Automatic sharing is not available for all profile types. To manage sharing from WhatsApp, go to Accounts Center on WhatsApp.
	Rabawar kai tsaye ba ya samuwa tsakanin duk nau'ikan furofayil. Don kula da rabawa daga WhatsApp, je zuwa Cibiyar Asusu a kan WhatsApp.
	You can check
	Za ka iya bincikawa
	check
	bincika
	check
	bincikawa
	Manage Page sharing on Instagram settings
	Kula da saitunan raba Shafi a Instagram
	Allow and continue
	Amince sannan ka ci gaba
	end-to-end encrypted
	hanyar sadarwa mai tsaro
	Something went wrong
	Wata matsalar ta faru
	Your {platform_name} posts
	Aikenka {platform_name}
	professional mode will be turned on for your main profile to keep your public followers.
	za a kunna yanayin ƙwararre a furofayil ɗinka na asali don riƙe mabiyanka na kowa da kowa.
	Link
	Kafa
	Click below link
	Latsa kafar da ke ƙasa
	Above all
	Fiye da komai
	fundraiser
	mai samar da kuɗi
	Thanks for choosing friends to help you raise money. Click Save to send them a notification asking them to join the fundraiser.
	Mun gode da zaɓar abokai don taimaka maka tara kuɗi. Danna Ajiye don aika musu da sanarwa suna neman su shiga cikin samar da kuɗin.
	Safety check
	Binciken kariya
	rejected
	An ƙi amincewa
	Reject
	Ƙin amincewa
	Always translate "reject" as "ƙin amincewa" not "ƙi"
	Always translate "reject" as "ƙin amincewa" not "ƙi"
	Wider audience
	Masu sauraro da yawa
	Exagerate
	Wuce gona da iri
	Exagerated
	Wanda ya wuce gona da iri
	Content containing exaggerated health claims
	Abun ciki da ke ɗauke da iƙirarin lafiya da ya wuce gona da iri
	navigate
	juya
	Dating
	Samartaka
	Ads manager
	Manajan tallace-tallace
	Newsletter
	muhimman bayanan da aka buga
	unusual
	Abun da ba a saba gani ba
	unusual activity
	Ayyukan da ba a saba ba
	We noticed unusual activity associated with your account.
	Mun lura da wasu ayyukan da ba a saba ba masu alaƙa da asusunka.
	To run ads, you need to have at least one verified payment method.
	Domin gudanar da tallace-tallace, kana buƙatar samun aƙalla hanyar biyan kuɗi guda ɗaya da aka tantance.
	Private profile
	Furofayil ɗin sirri
	Since you have a private profile, your activity will now be seen by your followers instead of just you. You can choose to hide activity for specific apps in Settings.
	Tunda kana da furofayil ɗin sirri, mabiyanka za su ga ayyukanka yanzu maimakon kai kaɗai. Za ka iya zaɓar ɓoye ayyukan wasu manhajoji a Saituna.
	Explicit content
	Bayanan batsa
	sales
	sayarwa
	sale
	sayarwa
	Always translate “sale” or “sales” as “sayarwa” not tallace-tallace
	Always translate “sale” or “sales” as “sayarwa” not tallace-tallace
	Always play it safe
	Koyaushe ka yi taka-tsantsan.
	unsupported
	Rashin goyon baya
	This payment method is unsupported
	Ba a goyan bayan wannan hanyar biyan kuɗi
	Legal entity
	Ƙungiyar da ke da haƙƙin doka
	legal
	Na doka
	Legal name
	Sunan doka
	Confirm legal owner
	Tabbatar da wanda ya mallaka a doka
	Not available
	Babu shi
	check-in
	ziyara
	Preference
	Abin da aka fi so
	Unsubscribed
	An cire ragista
	refresh
	wartsake
	Try refreshing the page to see your info.
	Gwada wartsake shafin don ganin bayananka.
	creativity
	fasaha
	{=This could be a scam.} Sellers asking you to call or text them can be a red flag. Report listing
	{=This could be a scam.} Masu sayarwa da ke tambayar ka kira ko tura musu saƙo na iya zama alamar haɗari. Bayar da rahoton jerin abubuwan.
	Red flag
	Alamar haɗari
	Great job! Your reach grew!
	Madalla! Yawan mutanen da kake cimma sun ƙaru!
	Partner Monetization Policies
	Dokokin Haɗin Guiwar Samun Kuɗi Akan Kayayyaki
	Decline 
	Ƙin amincewa
	This payment was declined by your payment provider
	Mai samar da biyan kuɗinka ya ƙi amincewa da wannan biyan kuɗin
	Your payment method was declined
	An ƙi amincewa da hanyar biyan kuɗinka
	Contact support
	Tuntuɓi sashin bayar da taimako
	interaction
	tattaunawa
	interactive
	tattaunawa
	You might like this post from {creator}, based on your recent interaction : {post content shortened}
	Wataƙila za ka so wannan aike daga {creator}, bisa tattaunawarka ta kwanan nan: {post content shortened}
	similar
	Shige
	The same
	Iri ɗaya
	Similar to your recent commented on: {post content shortened}
	Shigen wanda kuka yi jawabi a kansa kwanan nan: {post content shortened}
	Always translate “&” as “da”
	Always translate “&” as “da”
	&
	da
	Family & friends
	Iyali da abokai
	Visual Arts & Crafts
	Zane-zane da Ƙirƙira
	limit
	iyakance
	You already have the maximum number of accounts active
	Ka riga ka mallaki yawan asusun da ke aiki
	authentication
	tantancewa
	note
	Taƙaitaccen rubutu
	Write a note...
	Rubuta Taƙaitaccen rubutu...
	Data saver
	Tattalin data
	play
	Kunna or kunnawa
	Videos don’t auto-play in Feed
	Bidiyoyi ba sa kunnawa kai tsaye a Sashin-Labarai
	tag
	maƙala
	Tag me here
	Maƙalani a nan
	People will still be able to see public posts you're tagged in
	Mutane za su iya ganin aiken kowa da kowa da aka maƙalaku
	including
	Haɗi da
	Teens safety
	Tsaron matasa
	Activity log
	Tarin aiki
	enhancement
	ƙawatawa
	Making significant changes that add new information to someone else's content is meaningfully enhancing it. Here are some examples of how to do it right.
	Yin canje-canje masu muhimmanci da ƙara sabbin bayanai ga abubuwan da wani ya ƙirƙira yana ƙawata shi sosai. Ga wasu misalan yadda ake yin hakan daidai.
	meme
	abun barkwanci
	unlike
	Fasa so
	Available quests
	Neme-nemen da ke akwai
	Get started
	Fara amfani
	enforcement
	tilastawa
	owner
	Wanda ya mallaka
	Edit Owner Birthdate
	Gyara Kwanan Watan Haihuwar Wanda ya mallaka
	snooze
	dakatar
	theme
	hoto
	Sign up for Meta Verified
	Yi rajistar Meta Verified
	alert
	Bayanan ankararwa
	targeting
	Wanda aka nufa
	Target audience
	

	Choose where you want to show your ad. The more placements you select, the more opportunities you’ll have to reach your target audience.
	Zaɓi inda kuke son nuna tallan ku. Ƙarin wuraren sanyawa da kuka zaɓa, ƙarin damammaki da za ku samu don cimma masu sauraron da kuka nufa.
	Target audience
	Masu sauraro da akayi nufin cimma
	ad reach
	 Adadin mutanen da suka ga talla


	react
	Mayar da martani
	{alternate_persona_name} (You) and others reacted
	{alternate_persona_name} (Kai) da wasu mutanen kun mayar da martani
	entertainment
	nishaɗantarwa
	Let a Meta Business Partner help keep your customers engaged
	A bari Abokin Kasuwancin Meta ya taimaka wajen ci gaba da jan hankalin abokan cinikinka
	Step 2. Create ad that clicks to message
	Mataki na 2. Ƙirƙiri tallan da ake dannawa don aikawa saƙo
	Share your favorite spook-tacular moments using #{hashtag_name}! Gain new skills, build your audience and grow as a creator.
	Raba abubuwan da suka fi birge ka masu ban tsoro ta amfani da #{hashtag_name}! Samu sabbin dabaru, gina masu sauraronka kuma ka bunƙasa a matsayinka na mai ƙirƙira.
	Discount applied through {date}
	Rangwame yana aiki har zuwa {date}
	first-time subscriber
	sabon mai yin rajista
	As a first-time subscriber, you're saving {currency}/month for your first year.
	A matsayinka na sabon mai yin rajista, kana adana {currency}/a wata na shekararka ta farko.
	Marketplace
	Marketplace
	Always translate “Marketplace” as “Marketplace” not “Kasuwa” Never translate market place is a Name
	

	Your access to Marketplace is at risk. See why.
	Shigarka cikin Marketplace na cikin haɗari. Duba dalili
	Mobile device
	naʼurar wayar tafi-da-gidanka
	selfie
	ɗaukan hoto da kanka
	video selfie
	bidiyon ɗauki-da-kanka
	Home
	Shafin farko
	Back to home
	Koma baya Shafin Farko
	agree
	yarda
	You agree
	Ka yarda
	By tapping
	Idan ka danna/ta hanyar danna
	By tapping {=Submit}, you agree to create an account and to {app_name}'s {=Terms}, {=Privacy Policy} and {=Cookies Policy}.
	Idan ka danna {=Submit}, ka yarda ka ƙirƙiri asusu kuma ka yarda da {=Terms} na {app_name}, {=Privacy Policy} da {=Cookies Policy}.
	5-digit code
	Lambobi 5
	personal 
	Na ƙashin kai
	Personal information
	Bayanan ƙashin kai
	Are you sure?
	Ka tabbatar?
	We can
	Za mu iya
	Couldn't
	An kasa
	Couldn't sync profile info
	An kasa daidaita bayanan furofayil
	Email or Phone Number Limit Reached
	An kai iyakar Imel ko Lambar Waya
	Email is in use by another account
	Ana amfani da Imel a wani asusun
	financial products and services
	kayayyaki da ayyukan da suka danganci kuɗi
	To create a financial products and services ad to show in Taiwan
	Don ƙirƙirar tallan kayayyaki da ayyukan da suka danganci kuɗi da za a nuna Taiwan
	To create a financial products and services ad to show in Taiwan, you'll need to use a different Meta ad tool than WhatsApp.
	Don ƙirƙirar tallan kayayyaki da ayyukan da suka danganci kuɗi da za a nuna a Taiwan, za ku buƙaci amfani da wani kayan aikin talla na Meta daban da WhatsApp.
	You must verify the payer for a financial products and services ad to be delivered to audiences in Taiwan. You'll need to complete this verification on your computer.
	Dole ne ka tantance mai biyan kuɗi don tallan kayayyaki da ayyukan kuɗi da za a isar ga masu sauraro a Taiwan. Za ku buƙaci kammala wannan tantancewa a kan kwamfutarka.
	beneficiary
	Mai amfana
	scroll
	jirga
	Aquamarine
	Shuɗi mai kama da kore
	Save time
	Rage ɓata lokaci
	Save time by automating your messaging workflows such as lead qualification processes
	Rage ɓata lokaci ta hanyar amfani da tsarin aiki kai-tsaye wajen aika saƙonni, kamar tantance waɗanda suka nuna sha'awa.
	Professional services
	Ayyukan ƙwararru
	Checking/unchecking (like in marking a box)
	Sanya alama/cire alama
	install
	girka
	Get discovered
	Jawo hankali
	When you remove this account, your subscription to use our Products without ads will continue to apply to {primary_account_name}, and your subscription will decrease by {price_decrease}/month after you finalize your subscription details for this new price.
	Idan ka cire wannan asusun, rijistarka ta ci gaba da amfani da Kayayyakinmu ba tare da tallace-tallace ba za ta ci gaba da aiki a kan {primary_account_name} kuma rijistarka za ta ragu da {price_decrease} a duk wata bayan ka kammala bayanan rijistarka na wannan sabon farashi.
	discount
	ragi
	field
	gurbi
	upload
	ɗora
	contact
	Aboki hulɗa
	contacts
	Abokan hulɗa
	send
	aika
	sent
	aika
	This website looks suspicious
	Wannan shafin yanar gizo yana kama da abin zargi
	Partly False


	Bayanin Ƙarya da Gaskiya
	It looks like you shared something that includes information third-party fact checkers say is partly false.
	Da alama ka raba wani abu da ya ƙunshi bayanin da masu binciken gaskiya na waje suka ce yana ɗauke da ƙarya da gaskiya.
	Fact-checking
	Bincika gaskiya
	It looks like
	Da alama
	media
	midiya
	spam
	Tarkacen saƙo
	This looks like other content that goes against our Community Standards on prescription drugs.
	Wannan yana kama da wani abun da ya saɓa wa Tsarin Rayuwar Al'ummarmu a kan magungunan da ake buƙatar takardar izini.
	Manipulated media
	Midiya da aka sauya
	Historical artifacts
	Tsofaffin kayan tarihi
	To get paid
	Domin samun biya
	existing
	Na yanzu
	You're all set
	Komai ya kammala/saitu
	IG Affiliate Creator
	Mai Ƙirƙira da ke da Haɗin Guiwa a IG
	IG Affiliate Seller
	Mai Sayarwa da ke da Haɗin Guiwa a FB
	Data charges apply when you view GIFs on Facebook.
	Ana sanya cajin Data yayin da ka kalli GIF a Facebook.
	Ad credit
	Kuɗin talla
	A 30% Apple service fee applies when boosting in the Instagram iOS app
	Kashi 30 na kuɗin aikin Apple zai yi aiki a yayin bunƙasawa a manhajar iOS ta Instagram
	New look
	sabon kamanni
	An sabunta avatar ɗinka zuwa sabon kamanninsa. Zaka iya gyara shi a kowane lokaci.
	Your avatar has been updated to its new look. You can edit it anytime.
	version 
	nauʼi
	Your app version
	Nauʼin manhajarka
	Your ad account was created and linked to your business entity successfully.
	An ƙirƙiri asusun tallanka kuma an yi nasarar haɗa shi da ƙungiyar kasuwancinka.
	glorify
	yabo
	Glorifying a terrorist attack
	Yabon harin ta'addanci
	Maximum amount you can currently add to your available funds.
	Mafi yawan adadin kuɗin da za ka iya ƙarawa a halin yanzu ga kuɗin da kake da su.
	New ads about social issues, elections or politics can’t run in the US from Oct 29, 2024 until later this week.
	Daga 29 ga watan Oktoba 2024 har zuwa ƙarshen wannan mako, sababbin tallace-tallace game da matsalolin zamantakewa, zaɓe ko siyasa ba za su iya gudana a Amurka ba.
	new
	Sabo (if one)
	new
	Sababbi (if plural)
	Some audience selection options are unavailable or limited
	Babu ko an taƙaita wasu zaɓuɓɓukan da masu sauraro za su zaɓa na tallace-tallace
	New payment methods available
	Sabbin hanyoyin biyan kuɗi da ake da su
	available
	Da ke akwai
	Written consent
	Rubutaccen izini
	cost
	farashi
	Review team
	ma'aikatan dake sake dubawa
	Human review
	mutane masu sake dubawa
	spend
	kashe
	spent
	kashe
	ongoing
	Mai gudana
	Standard access
	Tsayayyar damar shiga
	build
	gina
	build
	ginawa
	building
	ginawa
	integrity teams
	Ƙungiyar tabbatar da adalci
	Technology is very good at detecting the same content over and over—millions of times, if necessary.
	Fasaha tana da ƙwarewa sosai wajen gano abu iri ɗaya akai-akai—miliyoyin lokuta, idan ya zama dole.
	Post suggestions are generated by AI.
	AI ne ke samar da shawarwari dangane da aike.
	What’s next:
	Menene na gaba:
	optional
	Ba tilas ba
	optional
	ba tilas ba
	Blocks are profile-specific and apply individually.
	Toshewa ya danganta da furofayil kuma ana sanya su ne ga ɗaiɗaikun mutane.
	Inspire others to Imagine with Meta AI
	Zaburar da wasu don su ƙirƙiri abu da Meta AI
	Unfortunately, your call was interrupted. Would you like to call again?
	An yi rashin sa'a, an katse kiranka. Ko za ka sake kira?
	View reel video with {number} views.
	Kalli ɗan gajeren bidiyo da mutum {number} suka duba.
	View reel video from {creator_name} with {number} view.
	Kalli ɗan gajeren bidiyo daga {creator_name} da mutum {number} ya kalla.
	Our technology
	Fasaharmu
	In gaming, this is the translation of character use for example: Characters are also known as non-player characters or NPCs. They’re characters usually found in games that aren’t controlled by another player. 
	In gaming this is the translation of character used for example: Halittu a wasanni ana kuma saninsu da halittu marasa 'yan wasa ko kuma NPCs. Su ne halittun da aka saba samu a wasanni wadanda ba a sarrafa su ta wani ɗan wasa.
	{first_name} asked you to review our updated {=Parent Privacy Disclosure} so that they can start using Meta Horizon again.
	{first_name} ya nemi ka sake duba  abubuwanmmu da aka sabunta a {=Parent Privacy Disclosure} domin su sake fara amfani da Meta Horizon.
	Oversight Board
	Hukumar Sake Duba Abubuwa
	policy advisory opinion
	shawara a kan ra'ayin hukuma
	Reference number
	Lambar musamman
	event
	shaʼani
	bylaw
	dokar ƙungiya
	Check
	bincika
	governance
	gudanarwa
	That way, Meta is not alone in making consequential decisions about speech, safety and dignity.
	Ta wannan hanyar, Meta ba ita kaɗai ce ke yanke shawara masu mahimmanci game da magana, tsaro da mutunci ba.
	Content moderation
	daidaita bayanai
	custom audience
	Fasalin masu sauraro
	topic
	batu
	Your post may go against our Community Standards on personal information
	Ƙila aikenka ya karya dokar Tsarin Rayuwar Al'ummarmu a kan bayanan sirri
	How
	Ta yaya
	deficient
	illa
	malware
	malwaya
	Due to a technical issue, some of your ads weren't charged between June
      and October 2024. On {$statementDueDate}, we'll charge the total amount you owe
      to your default payment method, or you can pay by selecting "Pay now".
      View your updated statement to see all the unpaid ads.


	Saboda matsalar fasaha, ba a caji kuɗin wasu daga cikin tallace-tallacenka ba tsakanin watan Yuni zuwa Oktoba 2024. A ranar {$statementDueDate}, za mu caji jimlar kuɗin da muke bin ka a kan hanyar biyan kuɗinka ta asali, ko kuma za ka iya biya ta hanyar zaɓar "Biya yanzu". Duba takardar kuɗinka da aka sabunta don ganin duk tallace-tallacen da ba a biya ba.
	tap
	taɓa
	check
	bincika
	Consideration
	Abin dubawa
	More likely
	Fin son
	temporary
	Wucin gadi
	Deactivating your profile is temporary
	Rufe furofayil ɗinka na wucin gadi ne
	Always translate “Messenger” with capital in the beginning as “Messenger” as its app name not word
	Do not translate: Messenger
	Messenger
	Messenger
	Weʼre sorry
	Muna bayar da haƙuri
	We're sorry to see you go.
	Muna bayar da haƙuri da muka ga cewa za ka tafi.
	checkbox
	akwatin bincike
	placeholder
	jumlar wucin gadi
	Sustainability
	Ɗorewa
	Facebook Reels
	'Yan gajerun bidiyoyin Facebook
	earning
	Samun kuɗi
	Your earnings
	Kuɗaɗen da ka samu
	Your earnings are about to expire.
	Kuɗaɗen da ka samu sun kusa gama aiki.
	By selecting Link payout method, you’re authorizing Meta to send payouts to the bank account you’re linking.
	Ta hanyar zaɓar Haɗa hanyar biyan kuɗi, kana ba Meta izinin aika biyan kuɗi zuwa asusun bankin da kake haɗawa.
	Resolution
	Girman abu
	watermark
	Alamar tambari
	Eating disorder
	Cutar cin abinci
	Bullying
	Wulaƙantawa
	Restricted Goods and Services
	Kayayyaki da Ayyukan Da Aka Taƙaice
	Graphic content
	Hoto mai ɗauke da bayani
	psychedelic
	Ƙwayoyin gudar da hankali
	sensitive
	sirri
	suspicious
	Abun zargi
	plan
	tsari
	reactivate
	Sake aikatawa
	Log in
	Shiga ciki
	login
	Shiga ciki
	original
	ainihi
	original
	Na ainihi
	Your verification is pending
	Tantancewarka na jira
	verify
	tantancewa
	finish
	kammala
	To see the who can manage the financial information for this ad account
	Domin ganin wanda zai iya kula da bayanan kuɗin wannan asusun talla
	Daily spending limit
	Iyakar kuɗin da za a kashe a rana
	reset
	sake saitawa
	memory
	Abun tunawa
	This page isn't available right now
	Babu Wannan Shafin a Halin Yanzu
	unfollow
	Fasa bi
	shipping
	Jigilar kaya
	friend request
	bukatar ƙara aboki
	audio
	sauti
	voice
	murya
	Unfortunately
	An yi rashin sa'a
	Decision
	Shawara
	If you want to request a review of this decision
	Idan kana buƙatar a saka duba wannan shawara
	Your group
	Ƙungiyarka
	Your ad
	Tallarka
	Our technology found your group doesn't follow our Community Standards.
	Fasaharmu ta gano ƙungiyarka ba ta bi Tsarin Rayuwar Al'ummarmu ba.
	Our technology found your chat doesn't follow our Commerce Policies.
	Fasaharmu ta gano taɗinka bai bi Dokokin Kasuwancinmu ba.
	Our technology found your Page doesn't follow our Advertising Policies affecting business assets.
	Fasaharmu ta gano Shafinka bai bi Dokokin Tallace-tallacenmu da ke shafar kadarorin kasuwanci ba.
	As a result, third-party fact checkers took action.
	Sakamakon haka, masu binciken gaskiya na waje sun ɗauki mataki.
	payout
	biya
	do not delete your original group
	kar ka goge ƙungiyarka ta ainihi
	do not delete your original ad
	kar ka goge tallarka ta ainihi
	category
	nauʼi
	{3PFC} is certified by the International Fact-Checking Network.
	An ba wa {3PFC} takardar shaida ta Cibiyar Bincika-Gaskiya ta Duniya.
	Under penalties of perjury, I certify that: 1. the number entered in this flow is my correct taxpayer identification number (or I am waiting for a number to be issued to me) and 2. I am not subject to backup withholding because: (a) I am exempt from backup withholding or (b) I have not been notified by the Internal Revenue Service (IRS) that I am subject to backup withholding as a result of failure to report all interests or dividends or (c) the IRS has notified me that I am no longer subject to backup withholding and 3. I am a U.S. Citizen or other U.S. person.
	A ƙarƙashin dokokin yin ƙarya da gangan, Na tabbatar cewa: 1. Lambar da na shigar a wannan wuri lambar biyan harajina ce daidai (ko ina jiran a ba ni lamba) kuma 2. Ni ba a samini takunkumin haraji ba saboda: (a) an cire ni daga takunkumin haraji ko (b) Hukumar Tattara Haraji (IRS) ba ta sanar da ni cewa an sa mini takunkumin haraji a sakamakon kasa kai rahoton duk kuɗin ruwa ko riba ba ko (c) Hukumar IRS ta sanar da ni cewa ni yanzu ba ni da takunkumin harajin kuma 3. Ni ɗan ƙasar Amurika ne ko wani mutumin Amurika.
	Filter type by
	Tace ta hanyar
	clipboard
	allon zane
	Date range
	Adadin kwanan wata
	Meta Verified Standard
	Tsayayyen Meta Verified
	There are no pending requests to display.
	Babu buƙatun da ke cikin jira da za a nuna.
	There was an unexpected error
	An samu matsala ba zato
	Saturation
	Cika launi
	you'll be informed about it in an email and when you access your account in an app or web browser
	za a sanar da kai game da shi a cikin imel da kuma lokacin da ka shiga asusunka a manhaja ko burauzar yanar gizo
	Thanks
	An gode
	Will be set to Public
	Zai kasance na kowa da kowa
	Estimated
	Wanda aka ƙiyasta
	ID
	ID
	Charity Commission ID
	ID ɗin Hukumar Agaji
	Other government-issued tax ID
	Wani ID ɗin haraji da gwamnati ta bayar
	catalog
	Jerin sunayen abubuwa
	header
	Kanun sama
	Whatsapp Business
	Whatsapp Business
	variable
	lamba
	Your title can't include more than one variable
	Takenku ba zai iya ɗaukar lamba fiye da ɗaya ba
	backup code
	lambar yin tsimi
	recently liked your {=approval}
	ya so {=approval} ɗinka kwanan nan
	wowed your {=tag}
	ya yi mamaki ga {=tag} ɗinka
	short-sleeved dress shirt
	riga mai gajeren hannu
	Thanks for letting us know about the event you reported for containing theft or vandalism. We're following up with {owner_name} about this to make sure they know about our {Community Standards}. Your name was kept confidential.
	Mun gode da sanar da mu game da sha'anin da ka bayar da rahotonsa wanda ya ƙunshi sata ko ɓarna. Muna bin diddigin {owner_name} game da wannan don mu tabbatar suna da masaniya game da Tsarin Rayuwar Al'ummarmu. An ɓoye sunanka.
	Thanks for letting us know about the share you reported for containing suicidal content.We're following up with {owner_name} about this to make sure they know about our {Community Standards}. Your name was kept confidential.
	Mun gode da sanar da mu game da rabawar da ka bayar da rahotonta wadda ta ƙunshi abubuwan da ke nuna kisan kai. Muna bin diddigin {owner_name} game da wannan don mu tabbatar suna da masaniya game da {Community Standards} ɗinmu. An ɓoye sunanka.
	Thanks for letting us know about the post you reported for not having your permission to be posted.
	Mun gode da sanar da mu game da aiken da ka bayar da rahotonsa wanda ba ka ba da izinin a aika shi ba.
	Thanks for letting us know about the photo you reported for insulting someone you look up to.
	Mun gode da sanar da mu game da hoton da ka bayar da rahotonsa na zagin wanda kake girmamawa.
	Thanks for letting us know about the profile you reported for pretending to be you.
	Mun gode da sanar da mu game da furofayil ɗin da ka bayar da rahotonsa saboda yin kamar kai ne.
	Offsite Donation Terms
	Sharuɗɗan Bayar da Gudummawa a Waje
	Make sure you also review our {=Audience-based advertising} setting to make the right decisions about how your information is used.
	Tabbatar ka sake duba saitunan {=Audience-based advertising} ɗinmu don yanke shawarar da ta dace game da yadda ake amfani da bayanan ka.
	New messages will be sent once your’e connected
	Za a aika sababbin saƙonni da zarar ka haɗa
	We sourced a promotion from your ad inventory
	Mun samo garaɓasa daga jerin tallanka
	You're about to leave Messenger. Standard data charges may apply.
	Kana dab da ficewa daga Messenger. Za a iya sanya tsayayyun cajin kuɗin data.
	Your ads won't use info across all accounts from the advertiser audiences you chose to not allow
	Tallace-tallacenka ba za su yi amfani da bayanai a faɗin duk asusun da ya kasance daga masu sauraron talla da ka zaɓi kada a yarda da su ba
	Hospitality
	Karamci
	Code of Conduct
	Dokar Gudanarwa
	Your earnings
	Ƙuɗaɗen da ka samu
	Negative
	Mara kyau
	Positive
	Mai kyau
	You visited {number} years ago
	Ka ziyarta shekaru {number} da suka wuce
	You've restricted {full_name}. {first_name} may already be in this video call or could join.
	Ka ƙayyade {full_name}. Ta yiwu dama {first_name} yana cikin wannan kira ko zai iya shiga.
	Tap to get notified about new videos.
	Taɓa don samun sanarwa game da sabbin bidiyoyi.
	bookmark
	maʼajiyar rubutu
	Not supported
	Baʼa goyon baya
	Aspect ratio is not supported
	Ba a goyon bayan adadin tsawo da faɗin hoton
	Birthdate
	Kwanan watan haihuwa
	Your birthdate indicates that you're not old enough to use Marketplace.
	Kwanan watan haihuwarka ya nuna cewa ba ka kai shekarun da za ka yi amfani da Marketplace.
	Your pronoun, {pronoun}
	Wakilin sunanka, {pronoun}
	Build the future of human connection and the technology that makes it possible.
	Gina makomar alaƙar ɗan adam tare da fasahar da ke ba da damar hakan.
	[parent name] declined your request to change your unoriginal content and problematic sharing control on Facebook.
	[parent name] ya ƙi amincewa da buƙatarka ta canja abubuwan da ba naka ba da kuma kula da yadda kake raba abubuwa masu matsala a Facebook.
	respond
	Ba da amsa
	They have 1 day to respond to your invite before it expires.
	Suna kwana 1 don ba da amsa ga gayyatarka kafin ta gama aiki.
	Awaiting your approval
	Ana jiran tabbatarwarka
	connected experiences 
	ƙwarewar da aka haɗe
	To enable connected experiences, move these accounts into the same Accounts Center
	Don kunna ƙwarewar da aka haɗe, matsar da waɗannan asusu zuwa cikin Cibiyar Asusu iri ɗaya
	reviewer
	mai sake dubawa
	Our reviewer
	Mai sake dubawarmu
	A reviewer from our team checked your chat again.
	Mai sake dubawa daga cikin ma'aikatanmu ya sake bincika taɗinka.
	Third-party fact checkers reviewed your account again.
	Masu binciken gaskiya na waje sun sake duba asusunka.
	Add {name} as a friend to see more of her posts.
	Ƙara {name} a matsayin abokiya don ganin ƙarin aiken ta.
	We think your login details may have been shared online.
	Muna tunanin yiwuwar an raba bayanan shigarka a intanet.
	Supervise
	Sa ido
	Supervision
	Sa ido
	biometrics
	bayanan yatsu da fuska
	We restored the chat category in your group
	Mun maido nau'in taɗin a ƙungiyarka
	We'll post this when you have a stronger connection.
	Za mu aika wannan yayin da ka samu haɗin intanet mai ƙarfi.
	mute
	Kashe sauti
	They are no longer tagged in this post.
	Yanzu ba a maƙala su a wannan aiken ba.
	You're calling a group that includes people you've restricted. They will be rung and can join this call.
	Kana kiran ƙungiya da ta haɗa da mutanen da ka ƙayyade. Za a kira su kuma za su iya shiga wannan kiran.
	Mentions and tags have moved to Interactions
	An matsar ambato da maƙalawa zuwa Tattaunawa
	You're one of {name}'s first friends! Welcome him with a sticker on Messenger.
	Kana daya daga cikin abokan farko na {name}! Yi masa barka da zuwa da sistika a kan messenger.
	We know this is disappointing, but we want to keep the community informed.
	Mun san wannan abin takaici ne, amma muna son ya zama al'umma na da masaniya.
	click
	latsa
	tab
	maɓallin shiga gurbi
	Available payment methods
	Hanyoyin biyan kuɗin da ake da su
	wrinkles
	tattarar fata
	wrinkles
	tattare-tattaren fata
	side-by-side comparisons
	kwatancen gefe da gefe
	local non-governmental organizations
	ƙungiyoyin sa-kai na gida
	change
	canza
	Adding supervision is your choice
	Ƙara sa-ido zaɓin ka ne
	Security Checkup.
	Binciken Tsaro.
	If you already have a notable profile and an existing verified badge, you can still apply for a Meta Verified subscription.
	Idan daman kana da sanannen furofayil kuma kana da bajen tantancewa, har yanzu za ka iya neman yin rajistar Meta Verified.
	Copies of some material (example: log records) may remain in our database but are disassociated from personal identifiers.
	Kwafin wasu kayayyaki (misali: bayanan shiga) za su iya zama a rumbun bayanan mu, amma za a cire musu bayanan gano mutum.
	Tap {1>Save<1}
	Taɓa {1>Adana<1}
	Click {1>Save<1}
	Latsa {1>Adana<1}
	Save
	Adana
	Connected accounts
	Asusun da aka haɗe
	Connected experiences
	Ƙwarewar da aka haɗe
	well-lit room
	ɗaki mai yalwar haske
	 it will be encrypted
	za a kare shi
	two-factor authentication
	tantancewar matakai-biyu
	If you see a Page that interests you
	Idan ka ga Shafi da kake sha'awa
	your Feed
	Sashin-Labaranka
	preview
	fara dubawa
	Whatʼs on your mind?
	Menene a zuciyarka?
	Delete your language-specific name
	Goge sunanka da ya keɓanta da harshe
	Less protective
	Marasa kariya sosai
	help agent
	wakilin da ke ba da taimako
	Less strict
	Ƙarancin tsauri
	Less strict
	Wanda bai da tsauri
	role
	matsayi
	Upgraded profile features
	Sigogin furofayil da aka sabunta
	Meta Verified Business Max
	Mafi ƙololuwar Tsarin Kasuwancin Meta Verified
	Brand
	Nauʼin kaya
	Add images to your links so your profile looks more professional
	Ƙara hotuna zuwa kafar furofayil ɗinka don ya ƙara zama na ƙwararru
	Featured link
	Kafar da aka haska
	Get featured as Meta Verified business in Instagram and Facebook feeds.
	Sami haskakawa a matsayin kasuwancin Meta Verified a cikin ɓangarorin labarai na Instagram da Facebook.
	Add a header image to your links to showcase what your brand has to offer.
	Ƙara hoton bayan bango a kafafenka don ka nuna abin da nau'in kayanka ke bayarwa.
	Let your followers know it's the real you with a verified badge on your {platfrom} profile
	Sanar da mabiyanka cewa kai ne na gaske tare da bajen tantancewa a furofayil ɗinka na {platfrom}
	unmute
	Dawo da magana
	

	

	Posts with captions that encourage violence or attack anyone based on who they are.
	Aike mai ɗauke da taken da ke ƙarfafa guiwa a kan rikici ko kai ma wani hari bisa la'aƙari da ko shi wane ne.
	metrics
	awo
	The following metrics for ads that click to WhatsApp are temporarily unavailable: {=Messaging conversations started} and {=Cost per messaging conversation started}. Your ads will still be shown to people who are more likely to message you.
	Waɗannan ma'aunan talla masu zuwa da ake dannawa don zuwa WhatsApp ba a samun su na wucin gadi: {=Messaging conversations started} da {=Cost per messaging conversation started}. Za a ci gaba da nuna tallace-tallacenka ga mutanen da yiwuwar su aika maka da saƙo ta fi yawa.
	Your number of friends is {=Public}. If you set this to {=Only Me}, others may still see you're friends with someone when viewing their friends list. Mutual friends are always visible.
	Yawan abokanka {=Public} ne. Idan ka saita wannan zuwa {=Only Me}, wasu za su iya ganin cewa kana abota da wani idan sun duba jerin sunayen abokansu. Abokan juna bayyane suke a koyaushe.
	harmful racial stereotypes
	 ra'ayoyin ƙabilanci masu cutarwa
	unauthorized access
	damar shiga da ba da izini ba
	bug
	kuskure
	bubble
	ƙwayaye
	Make learning fun with polls and quizzes
	Sanya koyo ya zama abin nishaɗi za tambayoyi